[♪♪♪]
♪ Ljubezen nama ni tuja ♪
♪ Poznaš pravila
in jaz jih tudi ♪
♪ Razmišljam o popolni predanosti ♪
♪ Tega ne bi dobila
od nobenega drugega ♪ ♪
Samo povedati ti želim,
kako se počutim ♪
♪ Moram te spraviti v razumevanje ♪ ♪
Nikoli te ne bom odnehala ♪ ♪ Nikoli te ne bom razočarala ♪ ♪ Nikoli te ne bom
zapustila
♪
♪ Nikoli te ne bom spravila v jok ♪
♪ Nikoli se ne bom poslovila ♪
♪ Nikoli te ne bom lagala
in prizadela ♪
♪
Tako dolgo se poznava ♪
♪ Srce te boli,
a si preveč sramežljiva, da bi to povedala ♪
♪ V sebi oba veva,
kaj je bilo  grem ♪
♪ Poznamo igro
in jo bomo igrali ♪
♪ In če me vprašaš,
kako se počutim ♪
♪ Ne mi reci, da
si preveč slep, da bi videl ♪
♪ Nikoli te ne bom odnehal ♪ ♪ Nikoli
te ne bom razočaral ♪
♪ Nikoli te ne bom tekel naokoli in
te zapustil ♪ ♪ Nikoli te ne bom spravil v jok ♪ ♪
Nikoli se ne bom poslovil ♪
♪ Nikoli te ne bom lagal
in te zapustil ♪
♪ Nikoli te ne bom odnehal ♪ ♪
Nikoli te ne bom razočaral ♪
♪ Nikoli te ne bom tekel naokoli
in te zapustil ♪ ♪
Nikoli te ne bom spravil v jok ♪
♪ Nikoli se ne bom poslovil ♪
♪ Nikoli te ne bom lagal in
te zapustil ♪
♪ (Ooh, odnehal sem te) ♪
♪  (Ooh, odpovem se ti) ♪
♪ Nikoli se ne bom odpovedal,
nikoli se ne bom odpovedal ♪
♪ (Odpovem se ti) ♪
♪ Nikoli se ne bom odpovedal,
nikoli se ne bom odpovedal ♪
♪ (Odpovem se ti) ♪
♪
Tako dolgo se poznava ♪
♪ Srce te boli,
a si preveč sramežljiv, da bi to povedal ♪
♪ V sebi oba veva,
kaj se dogaja ♪
♪ Poznamo igro
in jo bova igrala ♪
♪ Samo povedati ti hočem,
kako se počutim ♪
♪ Moram te spraviti v razumevanje ♪ ♪
Nikoli se te ne bom odpovedal ♪
♪ Nikoli te ne bom razočaral ♪
♪ Nikoli te ne bom tekel naokoli in
te zapustil ♪ ♪ Nikoli te ne bom spravil v
jok ♪
♪ Nikoli se ne bom poslovil ♪
♪  Nikoli ne bom lagal in
te zapustil ♪
♪ Nikoli te ne bom odnehal ♪
♪ Nikoli te ne bom razočaral ♪
♪ Nikoli ne bom tekal naokoli in
te zapustil ♪
♪ Nikoli te ne bom spravil v jok ♪
♪ Nikoli se ne bom poslovil ♪
♪ Nikoli ne bom lagal in
te zapustil ♪
♪ Nikoli te ne bom odnehal ♪
♪ Nikoli te ne bom razočaral ♪
♪ Nikoli ne bom tekal naokoli in
te zapustil ♪
♪ Nikoli te ne bom spravil v jok ♪
♪ Nikoli se ne bom poslovil ♪
♪ Nikoli ne bom lagal in te
zapustil ♪